heute stellen wir in berlin auf der
straße folgende frage habt ihr
geheimnisse in eurem leben
das wollen wir wissen genau dass wiese
ist dass wir auch versuchen diese
geheimnisse herauszupressen aus den
leuten viel glück lernen mikrofon
los geht's
[Musik]
[Applaus]
habt ihr in eurem leben geheimnisse
ja auf jeden fall ich glaube geheimnis
hat jeder oder auf gar keinen fall
ich bin immer 100 prozent erledigt ist
ja verdammt ist englisch aber du lagst
aber tatsächlich wie eine schwierigkeit
nehmen zu findende geheimnisse hat weil
die deutschen immer strahlend nun
brauche ich nicht doch ich habe auf
jeden fall geheimnisse also keine großen
aber so kleine geheimnisse hat man doch
immer das macht das leben interessant
glaube ich dann wärst du bereit eines
von den geheimnissen uns zu verraten
wenn man sie mal scharf nachdenken doch
ich glaube so gerade gerade so vor den
eltern zu hause da zählt man nicht alles
das so ich erzähle meine eltern nicht
alles was ich so in berlin mache wenn
ich nach hause gehe
das tatsächlich ein guter punkt wenn wir
das ich würde das nicht als geheimnis
klassifizieren weil wenn meine eltern
mich direkt fragen würden würde ich das
vielleicht auch erzählen aber es gibt da
auf jeden fall sehr viele sachen nicht
auslassen würde wenn ich meine eltern
erzählen aus meinem leben ich habe
bestimmt geheimnisse und würdest du
lieber weise mit uns ein geheimnis von
dir teilen geheimnis zum beispiel würde
ich mal als kind von einem hahn sehr
attackiert dass sich dann am kopf genäht
werden musste das ist ein bisschen
lustiges geheimnis darüber rede ich
eigentlich nicht habt ihr in eurem leben
geheimnisse kommt drauf an frau dem
oberloh gisch und werdet ihr bereit 1
von eurem geheimnissen hier in aller
vertrautheit uns zu verraten
ich müsste jetzt überhaupt man
nachdenken was für geheimnisse ich habe
aber ich habe
der kurz zuvor darüber geredet haben
macht es zu machen und er leider nicht
mehr weiß ich ja vielleicht bitte
geheimnis gebt mir kurze sekunde
geheimnis ja
kannst du uns einst von den geheimnissen
verraten haben sie auch geheimnisse
ja ich habe ganz viele geheimnisse sonst
gibt es ja nicht aber ich will das hören
das will ich nämlich auch wären sie
bereit 1 ihre geheimnisse mit uns zu
teilen
ja da müsste ich jetzt überlegen welches
geheimnis wahrheit oder pflicht genau
[Musik]
ok also wir sind beste freunde und auf
irgendeiner party waren wir mal
stockbesoffen haben rumgeknutscht oh das
ist ja aufregend teil zehn jahre her
zehn jahre gemeinsames geheimnis also
von daher ich erzähle dass kein ja ich
habe ein geheimnis im moment weil ich
immer sage dass ich eigentlich
gar niemand meinem leben brauche und
trotzdem kinder angemeldet
viel glück damit dass ich noch sehr sehr
lange mit einem kuscheltier geschlafen
habe also meine eltern wissen dass
tatsächlich sogar aber im freundeskreis
ist es natürlich auch bekannte etwas
unangenehm da wird auch darüber
gescherzt gemacht aber nicht haben sie
geheim nicht sehr in ihren nehmen ja
und während sie bereit 1 von ihren
geheimnissen jetzt zu verraten
das ist ja ein interessanter wäre ich
bereit eine gute frage ehrlich gesagt
weil dann wäre es ja kein geheimnis mehr
uns können sie das ruhig vertrauen wie
dieses geheimnis würde ich ihnen denn
mal schenken das ist ja ein geschenk so
das vertrauen muss ist ja ein geschenk
das stimmt hast du auch geheimnisse
ja und wer bist du bereit 1 von deinen
geheimnissen uns zu verraten uns zu
schenken so zu sagen was kann ich machen
wenn ich alleine bin dann schmeiß ich
meine socken immer ins wohnzimmer jetzt
ist es raus ja ich fühle mich recht gut
jetzt mein geheimnis ist dass ich an
mehr glaube das ist in der welt möglich
ist als manche andere das tun würden
ich glaube an wunder wunder geschehen
ich hab's gesehen wunder machen wir
selbst und wir sind eigentlich das
wunder und wenn wir es zulassen dann
kann alles geschehen
[Musik]
[Applaus]
ja
übrigens wenn ihr mit diesem video noch
besser deutsch lernen wollt dann werdet
doch ein mitglied von easy german und
dann bekommt ihr zu allen sonntags
videos ein transkript eine vokabel liste
und interaktive übungen
das ganze geht schon ab 1 dollar pro
woche und hier oben ist der link zu
unserer patchen seite hast du auch
geheimnisse hinter dem leben auf jeden
fall
ich glaube geheimnisse sind wichtig um
ja irgendwas für sich selbst zu haben
das stimmt und würdest du jetzt
ausnahmsweise uns von deinen
geheimnissen mit uns teilen sind die
geheimnisse immer peinlich oder nur
manchmal
ich glaube die müssen nicht peinlich
sein die können auch ja etwas sein was
man einfach und gerne teilt das ist
schwer
ich mache gerade mein abschluss machen
uni-abschluss ok lassen wir das als
geheimnis gelten
jede menge und würden sie uns einst
dieser geheimnisse verraten und sich
dennoch nicht hoffen
habt ihr geheimnisse in eurem leben ein
und beenden wird es nicht verraten
würdest du uns von deinen geheimnisse
verraten
ja bitte es kann ja sein geheimnis es
besser wissen dass ich echt gewaltig ein
geheimnis ist eigentlich alles offen man
kennt mich aus dem fernsehen
nein wenn ich wenn ihr ausgeht und was
trinken gehen dann tue ich immer so als
wenn mein wodka wasser wäre aber
eigentlich gar nicht tun so als wenn ich
besoffen wir wow das ist hier gilt also
mein geheimnis ist dass ich eigentlich
ein ster ise bin und in wirklichkeit nur
ein meter fünfzig groß tatsächlich das
ohne dass sie es mir gesagt hätte hätte
ich das nicht gemerkt ja auch ein
geheimnis aber nicht weitersagen
und wenn euch jemand ein geheimnis
erzählt neigt eher dazu das geheimnis
wirklich ehrlich zu bewahren oder wenn
es nicht so richtig ist und ihr habt
einen guten freund dann wird weiter
geplant
also ich glaube dadurch dass ich keine
geheimnisse finde ich sehr schön die
geheimnisse von anderen leuten zu wagen
deswegen nehmen leute mehr geheimnisse
zimmer halte ich die auch ich werde die
geheimnisse immer behalten vor allen
leuten die die person auch kennt aber
zum beispiel meiner mutter würde ich das
erzählen wenn die die person nicht kennt
weil was charts
das ist ja eigentlich dann egal das
würde ich machen ok und wenn jetzt
jemand ihnen ein geheimnis anvertraut
sind sie imstande dieses geheimnis
wirklich für sich zu halten
oder denken sie 19 was mache ich nicht
das ist wie so eine leiche im keller ich
muss damit auch raus als ist verlässt
nie die schwelle meiner wohnung
ich tippe auf dem handy ein aber das ist
ja nicht das gleiche also das kann ich
wirklich sagen ich kann geheimnisse
absolut für mich behalten früher habe
ich immer scherzhaft gesagt man nannte
mich auch das grab
ich kann schweigen wie ein grab also ich
würde geheimnisse nicht weitergehen weil
sonst kommt irgendwann als zu einem
zurück und dann ist will man ja dann
auch nicht ich teile meine geheimnisse
nur mit einer einzigen person nämlich
mit meiner freundin und es reicht schon
um sie in die welt zu schicken wenn ich
das dann wieder in tenby gebe aber ich
wie gesagt ich verspreche dir das ist
niemals die schwelle der wohnung
verletzt das beruhigt mich sehr dass
wenn mir jemand was sagt bleibt was bei
mir und wendig und wenn wenn wir raten
[Musik]
danke aber herzlichen glückwunsch
was sie auch immer machen danke sehr
also ich war halt das für mich weil ich
ja auch möchte wenn ich mein geheimnis
weiter zähle dass es auch für sich
behalten wird
ich sage dann nichts weiter da will ich
schon ganz treuer nein ich bin sehr
loyal
also ich behalte das geheimnis für mich
ist es ihnen schon passiert dass sie das
dann doch noch weitere etc
ja so kleinigkeiten wenn man mal so he
he und das ist lustig ja schon aber so
wirklich wichtigen dinge darf man nicht
verraten wer sind die leute denen ihr
euch anvertraut
also auf jeden fall meine zwei
mitbewohnerinnen und meinen freund meine
engsten freunde so also da habe ich auf
jeden fall einen guten kreis wo ich
sofort auch hingehen kann und alles
rauslassen kann wo ich was mich
irgendwie bedrückt und worüber ich rede
meister wenn sie etwas auf dem schwer
auf dem herzen haben haben sie die leute
denen sie ihre geheimnisse anvertrauen
können vertrauen ganz wenig menschen nur
da ist man noch mal ganz allein musste
erstmal alles schön überdenken halt
british national change now zu halten
also weitermachen
jetzt seid ihr dran jetzt können wir uns
nämlich ein geheimnis verraten
zumindest wenn ihr deutsch lernen wollt
und einem kommentar auf deutsch
schreiben wollt dann schreibt uns doch
mal ein geheimnis hier unten oder
vielleicht eine lustige geschichte habt
ihr zum beispiel schon mal ein geheimnis
aus versehen verraten
ich verrate euch noch ein geheimnis von
janisch ja bitte
immer wenn janisch auf der straße leute
sieht die einen bier trinken und er
selber gerade gearbeitet hat also das
gefühl hat er könnte jetzt auch ein bier
trinken
dann geht er sofort los und kaufte sich
noch in dieser minute 1 post
das war unsere episode für heute bitte
abonniert unseren kanal wenn ihr mehr
videos haben möchtet und kriegt auch
hier unten die klingel denn dann bekommt
ihr immer eine nachricht drehen
videos hochladen was passiert zweimal
pro woche danke fürs zu sehen und bis
bald ein bier das gönne ich mir kommen
wir gehen weg
[Musik]